PAGINA DE SUSCRIPCION

  SALIDA A PRODUCCION
  --> remover mi mail de los formularios y mi contraseña de la clase que crea el mailer!!!!
  --> keys.php fuera del webroot y cambiar permisos adecuadamente.
  --> chequear eso de unset una vez usada la variable privada

  MAS TARDE
  - form subscrition: thumbnail de las revistas de regalo

- links de compra vista chino
   |--> implica evaluar posibilidad de meter una modelo de datos más
        complejo (promos, imagenes, descripcion) en purchase_links,
        en lugar de que sean solo links cableados.

